Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/85/47/77/8/8547778.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: As I have demonstrated without a doubt, there is an underlying issue even before the Hardware and Software becomes involved. Now as for the management of memory and caching along with page files, etc. which all works together in an integrated set of systems between: <code>The Architecture</code> { Hardware, Firmware, some Embedded Drivers, Kernels and ASM Instruction Sets }, <code>The OS</code>{ File and Memory Management systems, Drivers and the Registry }, <code>The Compiler</code> { Translation Units and Optimizations of the Source Code }, and even the <code>Source Code</code> itself with its set(s) of distinctive algorithms; we can already see that there is a bottleneck that is happening within the first algorithm before we even apply it to any machine with any arbitrary <code>Architecture</code>, <code>OS</code>, and <code>Programmable Language</code> compared to the second algorithm. So there already existed a problem before involving the intrinsics of a modern computer.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私が疑いなく実証したように、ハードウェアとソフトウェアが関与する前でさえ、根本的な問題があります。次に、メモリの管理やページファイルなどのキャッシュの管理については、統合されたシステムのセットですべて一緒に機能します</font></font> <code>The Architecture</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> {ハードウェア、ファームウェア、一部の組み込みドライバ、カーネル、ASM命令セット}、</font></font> <code>The OS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> {ファイルメモリー管理システム、ドライバーとレジストリ}、</font></font> <code>The Compiler</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> {ソースコードの翻訳単位と最適化}、さらに</font><font style="vertical-align: inherit;">は特徴的なアルゴリズムのセットを持つ</font></font> <code>Source Code</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自体。任意のマシンに適用する前に、最初のアルゴリズム内でボトルネックが発生していることをすでに確認できます。</font></font> <code>Architecture</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2番目のアルゴリズムと比較した</font><font style="vertical-align: inherit;">アーキテクチャ</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>OS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、および</font></font> <code>Programmable Language</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ですから、現代​​のコンピューターの本質を巻き込む前に、すでに問題が存在していました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의심의 여지없이 시연 한 바와 같이 하드웨어 및 소프트웨어가 관여되기 전에도 근본적인 문제가 있습니다. 메모리와 캐싱은 페이지 파일과 함께 캐싱 할 수 있습니다. 페이지 파일 등은 모두 </font></font> <code>The Architecture</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> {하드웨어, 펌웨어, 일부 임베디드 드라이버, 커널 및 ASM 명령어 세트}, </font></font> <code>The OS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> {파일 </font><font style="vertical-align: inherit;">사이의 통합 된 시스템 세트에서 함께 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">및 메모리 관리 시스템, 드라이버 및 레지스트리}, </font></font> <code>The Compiler</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> {소스 코드의 번역 단위 및 최적화}, 심지어 </font><font style="vertical-align: inherit;">고유 알고리즘 세트가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있는 </font></font> <code>Source Code</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 자체; 우리는 임의 알고리즘을 가진 머신에 적용하기 전에 첫 번째 알고리즘 내에서 병목 현상이 발생하고 있음을 이미 알 수 있습니다.</font></font> <code>Architecture</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 알고리즘과 비교 한 </font><font style="vertical-align: inherit;">아키텍처</font><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>OS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>Programmable Language</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 현대 컴퓨터의 본질을 다루기 전에 이미 문제가있었습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正如我毫无疑问地证明的那样，甚至在涉及硬件和软件之前就存在一个潜在的问题。现在，有关内存和缓存以及页面文件等的管理，它们都在以下系统之间的集成系统中协同工作：</font></font> <code>The Architecture</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> {硬件，固件，某些嵌入式驱动程序，内核和ASM指令集}，</font></font> <code>The OS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> {文件以及内存管理系统，驱动程序和注册表}，</font></font> <code>The Compiler</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> {源代码的翻译单元和优化}，甚至</font></font> <code>Source Code</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">本身及其独特算法集；我们已经看到在第一个算法中存在瓶颈，甚至在将它应用于任何具有任意</font></font> <code>Architecture</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与第二种算法相比</font><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">体系结构</font><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>OS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>Programmable Language</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，在涉及现代计算机的内在要素之前已经存在一个问题。</font></font>

source: As you might expect, initializing <code>b</code> and <code>d</code> inside the loop using <code>InitToZero[j]</code> gave the combined approach an advantage, as they were done back-to-back before the assignments to <code>a</code> and <code>c</code>, but still within 10%. Go figure.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご</font> <code>InitToZero[j]</code> <font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用してループ内で</font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>d</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初期化</font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">a</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;">への割り当ての前にバックツーバックで実行されていましたが</font><font style="vertical-align: inherit;">、10％以内であっ</font><font style="vertical-align: inherit;">たため、このアプローチには利点がありました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">図を行きます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예상 한 바와 같이, </font> <code>InitToZero[j]</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 루프 내에서 </font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>d</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 초기화 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 </font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font> <code>c</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"> 할당되기 전에 연속적으로 수행 </font><font style="vertical-align: inherit;">되었지만 여전히 10 % 내 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 결합 된 접근 방식에 이점이있었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그림을 이동.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如您所料，</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font> <code>InitToZero[j]</code> <font style="vertical-align: inherit;">在循环内</font><font style="vertical-align: inherit;">初始化</font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>d</code> 可以<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使组合方法具有优势，因为它们是在分配给</font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;">和</font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;">之前背对背完成的</font><font style="vertical-align: inherit;">，但仍在10％以内。</font><font style="vertical-align: inherit;">去搞清楚。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Assuming a fairly dumb caching policy of <em>if the byte is not in the cache, put it there and get the following byte too while we are at it</em> you will get a scenario something like this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バイトがキャッシュにない場合の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">かなりおかしいキャッシングポリシーを想定すると、</font><em><font style="vertical-align: inherit;">そこにそれを置いて、次のバイトも</font></em><font style="vertical-align: inherit;">取得します。このようなシナリオ</font><em><font style="vertical-align: inherit;">が表示され</font></em><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">바이트가 캐시에없는 경우</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 상당히 멍청한 캐싱 정책을 가정하면 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">거기에 넣고 다음 바이트를 가져 와서 다음과 같은</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 시나리오를 얻습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假设一个相当愚蠢的缓存策略是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果该字节不在缓存中，则将其放在那里并在我们处于缓存状态时也获取下一个字节，</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您将看到类似以下的情况：</font></font>

source: Assuming a simple LIFO caching policy, this code:
ja: 単純なLIFOキャッシングポリシーを仮定すると、このコードは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 LIFO 캐싱 정책을 가정하면 다음 코드는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 假设一个简单的LIFO缓存策略,这个代码。

source: At this point, nothing fits in cache. So you're bound by memory bandwidth.
ja: この時点では、キャッシュには何も収まらない。つまり、メモリ帯域に縛られているということですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 시점에서 캐시에 맞는 것은 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 메모리 대역폭에 구속됩니다.</font></font>
zh_cn: 这时,缓存里没有什么东西能装得下。所以,你被内存带宽所束缚。

source: At this point, the data no longer fits in L1 cache. So performance is capped by the L1 &lt;-&gt; L2 cache bandwidth.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この時点で、データはL1キャッシュに収まりません。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、パフォーマンスはL1 &lt;-&gt; L2キャッシュ帯域幅によって制限されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 시점에서 데이터는 더 이상 L1 캐시에 맞지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 성능은 L1 &lt;-&gt; L2 캐시 대역폭에 의해 제한됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此时，数据不再适合L1缓存。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，性能受L1 &lt;-&gt; L2缓存带宽的限制。</font></font>

source: Compiled on MS <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Visual_C++#32-bit_versions">Visual C++ 10.0</a> with full optimization and <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SSE2">SSE2</a> enabled for 32-bit on a <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2">Intel Core 2</a> Duo (x64), the first example takes 5.5&nbsp;seconds and the double-loop example takes only 1.9&nbsp;seconds. My question is: (Please refer to the my rephrased question at the bottom)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2"><font style="vertical-align: inherit;">Intel Core 2</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> Duo（x64）で</font><font style="vertical-align: inherit;">32ビットに対して</font><font style="vertical-align: inherit;">完全最適化および</font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SSE2"><font style="vertical-align: inherit;">SSE2を</font></a><font style="vertical-align: inherit;">有効に</font><font style="vertical-align: inherit;">してMS </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Visual_C++#32-bit_versions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Visual C ++ 10.0</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">コンパイルする</font><font style="vertical-align: inherit;">と、最初の例は5.5秒かかり、ダブルループの例はわずか1.9秒かかります。</font><font style="vertical-align: inherit;">私の質問は：（下部にある私の言い換えられた質問を参照してください）</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2"><font style="vertical-align: inherit;">Intel Core 2</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> Duo (x64)에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">32 비트에 대해 </font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SSE2"><font style="vertical-align: inherit;">SSE2가</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 활성화 </font><font style="vertical-align: inherit;">되고 완전 최적화 </font><font style="vertical-align: inherit;">된 MS </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Visual_C++#32-bit_versions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Visual C ++ 10.0</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 컴파일 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 예제는 5.5 초, 이중 루프 예제는 1.9 초에 불과합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내 질문은 : (하단에 내 대답을 참조하십시오)</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font><font style="vertical-align: inherit;">具有完全优化</font><font style="vertical-align: inherit;">功能的</font><font style="vertical-align: inherit;">MS </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Visual_C++#32-bit_versions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Visual C ++ 10.0</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上编译，</font><font style="vertical-align: inherit;">并</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2"><font style="vertical-align: inherit;">Intel Core 2</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> Duo（x64）</font><font style="vertical-align: inherit;">上为32位启用了</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SSE2"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SSE2</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，第一个示例花费5.5秒，而双循环示例仅花费1.9秒。</font><font style="vertical-align: inherit;">我的问题是：（请参阅底部的我改写的问题）</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Considering the OP's original question about the 2 variants of the for loops and his amended question towards the behavior of caches along with many of the other excellent answers and useful comments; I'd like to try and do something different here by taking a different approach about this situation and problem.
ja: forループの2つのバリエーションについてのOPの元の質問と、キャッシュの挙動についての彼の修正された質問、そして他の多くの素晴らしい回答や有益なコメントを考慮して、私はこの状況と問題について異なるアプローチを取ることによって、ここで何か異なることを試してみたいと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">for 루프의 두 가지 변형에 대한 OP의 원래 질문과 캐시의 동작에 대한 수정 된 질문과 다른 많은 훌륭한 답변과 유용한 주석을 고려합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 상황과 문제에 대해 다른 접근법을 취하여 여기에서 다른 것을 시도하고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: 考虑到OP最初提出的关于for循环的2个变体的问题和他对缓存行为的修正问题,以及许多其他优秀的回答和有用的评论;我想在这里尝试做一些不同的事情,对这种情况和问题采取不同的方法。

source: Considering the two loops and all of the discussion about cache and page filing I'd like to take another approach as to looking at this from a different perspective. One that doesn't involve the cache and page files nor the executions to allocate memory, in fact this approach doesn't even concern the actual hardware or the software at all.
ja: 2 つのループとキャッシュとページファイリングについての議論を考えると、別の視点からこれを見るために別のアプローチを取りたいと思います。それは、キャッシュやページファイルやメモリ割り当ての実行を伴わないもので、実際には、このアプローチは実際のハードウェアやソフトウェアには全く関係ありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 개의 루프와 캐시 및 페이지 정리에 대한 모든 논의를 고려할 때 다른 관점에서이를 보는 다른 접근법을 원합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">캐시와 페이지 파일을 포함하지 않는 메모리 나 메모리 할당을위한 실행은 사실이 접근 방식은 실제 하드웨어 나 소프트웨어와 전혀 관련이 없습니다.</font></font>
zh_cn: 考虑到这两个循环和所有关于缓存和页面文件的讨论,我想从另一个角度来看待这个问题。一个不涉及到缓存和页面文件,也不涉及到分配内存的执行,事实上,这种方法甚至根本不涉及到实际的硬件和软件。

source: Could you provide some solid insight into the details that lead to the different cache behaviors as illustrated by the five regions on the following graph?
ja: 次のグラフの5つの領域で示されているように、異なるキャッシュの動作につながる詳細について、しっかりとした洞察を提供していただけますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 그래프의 5 개 영역에서 설명하는 것처럼 다른 캐시 동작을 유발하는 세부 사항에 대한 통찰력을 제공 할 수 있습니까?</font></font>
zh_cn: 你能不能提供一些确切的见解,说明导致不同的缓存行为的细节,如下图中的五个区域所示?

source: Disassembly for the first loop basically looks like this (this block is repeated about five times in the full program):
ja: 最初のループのための分解は基本的に次のようになります(このブロックはフルプログラムの中で5回ほど繰り返されます)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 루프의 디스 어셈블리는 기본적으로 다음과 같습니다 (이 블록은 전체 프로그램에서 약 5 번 반복됨).</font></font>
zh_cn: 第一个循环的解构基本上是这样的(这个块在整个程序中重复了5次左右)。

source: EDIT: Results on an <em>actual</em> Core 2 architecture machine:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Core 2アーキテクチャマシンでの</font><font style="vertical-align: inherit;">結果</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Core 2 아키텍처 시스템의 </font><font style="vertical-align: inherit;">결과 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑：在</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实际的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Core 2体系结构机器</font><font style="vertical-align: inherit;">上的结果</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: EDIT: The question turned out to be of no relevance, as the behavior severely depends on the sizes of the arrays (n) and the CPU cache. So if there is further interest, I rephrase the question:
ja: EDIT:この質問は関連性がないことが判明しました。それで、さらに興味があれば、私は質問を言い換えます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : 문제는 배열의 크기 (n)와 CPU 캐시에 따라 크게 다르기 때문에 질문은 관련이없는 것으로 판명되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 더 관심이 있다면, 나는 그 질문을 바꾸어 놓는다.</font></font>
zh_cn: EDIT:这个问题被证明是没有意义的,因为这个行为严重依赖于数组的大小(n)和CPU缓存。所以,如果有进一步的兴趣,我重新提出这个问题。

source: Each loop of the double loop example produces this code (the following block is repeated about three times):
ja: 二重ループの例の各ループは、このようなコードを生成します(以下のブロックは約3回繰り返されます)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이중 루프 예제의 각 루프는이 코드를 생성합니다 (다음 블록은 약 3 번 반복됨).</font></font>
zh_cn: 双循环示例的每个循环都会产生这样的代码(下面的代码块大约重复三次)。

source: Every low-level performance related question on Stack&nbsp;Overflow should be required to provide MFLOPS information for the whole range of cache relevant data sizes! It's a waste of everybody's time to think of answers and especially discuss them with others without this information.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キャッシュ関連のデータサイズ全体のMFLOPS情報を提供するには、スタックオーバーフローに関するパフォーマンスに関する低レベルの質問がすべて必要です。</font><font style="vertical-align: inherit;">答えを考え、特にこの情報なしで他の人とそれらについて話し合うことは、みんなの時間の無駄です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 캐시 관련 데이터 크기에 대한 MFLOPS 정보를 제공하려면 스택 오버플로에 대한 모든 저수준 성능 관련 질문이 필요합니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">답변을 생각하고 특히이 정보없이 다른 사람들과 답변을 나누는 것은 모두의 시간 낭비입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">应该要求有关堆栈溢出的每个与低级别性能相关的问题，以提供有关整个高速缓存相关数据大小范围的MFLOPS信息！</font><font style="vertical-align: inherit;">浪费每个人思考答案的时间，尤其是在没有这些信息的情况下与其他人讨论答案。</font></font>
